Buenas noches, Referente al proyecto, acabo de publicar las fechas y un .PDF con el contenido que debe tener el mismo. El proyecto al final debe ser una solución a un problema determinado utilizando las diferentes tecnologías y recursos vistos hasta ahora en el ciclo formativo, se que la mayoría acabáis de empezar el 2do curso y que muchas tecnologías no las habéis visto aún, por ello hay 3 entregas, no hace falta que en la primera entrega lo tengáis todo, pero sí podéis ir completando algunos puntos del .PDF que comento. Podéis preguntar al profesorado las tecnologías que se van a utilizar para usar las mismas que veáis durante el curso, pero también tenéis la libertad de elegir la tecnología que consideréis oportuna. Un ejemplo de proyecto sería el de reservas (de cualquier tipo) en donde un usuario realiza una reserva utilizando una interfaz de usuario. Esa interfaz tendrá que interactuar con una base de datos utilizando servicios, y esa base de datos deberá estar diseñada acorde a las necesidades de la aplicación. Finalmente mediante otra interfaz, el establecimiento podrá consultar estas reservas. Esto es un ejemplo concreto que hace uso de la mayoría de conceptos y tecnologías que veis en el ciclo formativo. Pero como este proyecto hay muchos otros que se pueden plantear, es el trabajo de ustedes pensar en un problema y como técnicos tenéis que buscar una solución. Para empezar y siguiendo el calendario, hasta el 15 de Noviembre podéis enviarme el título y descripción del proyecto. Si tenéis dudas de si un proyecto es viable o no me preguntáis por el apartado de "Comunicaciones". Saludos. Alejandro Rioja.